Wikisource is een Wikimedia-project dat als doel heeft om een "bibliotheek" van vrije teksten te vormen. Boeken, essays, gedichten, brieven, speeches en documenten in het publiek domein, zijn welkom op Wikisource. Wikisource tracht zoveel mogelijk vrije teksten te verzamelen in zoveel mogelijk talen. Wikisource is taalspecifiek. Er bestaan versies van Wikisource in meer dan zestig talen.Op de eerste internationale conferentie van Wikisource in Wenen is op 22 november 2015 voor en door alle Wikisources in de wereld een  vastgesteld: 
In het Nederlands:
De Nederlandstalige Wikisource stelt zich tot taak het aanbieden van Nederlandstalige bronnen. 
Teksten kunnen alleen toegevoegd worden als die vrij zijn van auteursrechten:
Wikisource aanvaardt geen teksten zonder betrouwbare bron. Een betrouwbare, controleerbare bron is bij voorkeur een ingescande versie van het werk maar kan ook een publiekelijk toegankelijke site zijn, zoals een van de zusterprojecten. 
Een heel mooie manier om teksten beschikbaar te maken is met behulp van de , die speciaal voor Wikisource ontwikkeld is, en inmiddels op een groot aantal Wikisources standaard wordt gebruikt, ook op de Nederlandstalige.
Teksten die