Denna dataskyddspolicy förklarar hur Bonnier Publications International AS (”vi” eller ”oss”) behandlar och skyddar dina personuppgifter.Den juridiska enhet som ansvarar för behandling av dina personuppgifter är:Bonnier Publications International AS
Postboks 543
1411 Kolbotn
Norge
Organisationsnummer 977 041 066Personuppgifter används för att kontakta dig vid leverans av produkter och tjänster som du har köpt, beställt och/eller prenumererar på.Personuppgifter används till att skicka ut nyhetsbrev som du har anmält dig till.Personuppgifter kan användas till att begära en kreditupplysning i samband med köp.Support i samband med dina köp och prenumerationer samt övriga frågor.T.ex:Uppgifter om hälsa, t.ex. allergier vid bokning av resor.  (i) Med företag inom samma koncern, bl.a. Bonnier Publications A/S samt övriga samarbetspartners såsom resebyråer.(ii) Med de leverantörer vi samarbetar med som stöd i vår verksamhet, t.ex.(iii) Om det krävs enligt domstolsbeslut eller gällande lagstiftning. Personuppgifter används för att kontakta företag, t.ex. vid annonsförsäljning.  För att kunna samarbeta effektivt med våra samarbetspartners och leverantörer, t.ex. vid annonsförsäljning.(i) Med