Kungälvs-Posten grundades 1956 och ingår sedan 2019 i Stampen Media som är en snabbt växande mediekoncern. Stampen Media ägs i sin tur av norska Polaris, en av Nordens största mediekoncerner. Stampen Media når läsare från Hallandsåsen i söder till Strömstad i norr och består av de prenumererade tidningarna Alingsås Tidning, Bohusläningen, Göteborgs-Posten, Hallands Nyheter, Hallandsposten, Kungsbacka-Posten, Kungälvs-Posten, Lokaltidningen STO, Mölndals-Posten, Strömstads Tidning och TTELA samt gratistidningarna Alingsås Kuriren, Lerums Tidning, ST-tidningen och Varbergsposten.I 65 år har Kungälvs-Posten varit det självklara valet för Kungälvsbor somvill hålla sig uppdaterade om vad som händer i kommunen. Vårt bevakningsområde är Kungälvs kommun och vårt fokus är lokala nyheter och att främja den lokala debatten. Vi bevakar kommunens verksamheter,politiken, vården, näringslivet, kulturen, föreningslivet och idrotten i Kungälv. Vi granskar myndigheter och makthavare och är på så sätt en viktig del av det öppna samhället och en förutsättning för den lokala demokratin.Kungälvs-Posten kommer ut som pappers- och e-tidning två dagar i veckan, tisdag och fredag, och som sajt och app alla 