Mölndals-Posten kom ut med sin första utgåva den 7 april 1949. Tidningen grundades av Peter Jansson, som ville testa intresset för en lokal tidning i den växande industristaden söder om Göteborg. Efter en skakig start, där konkursen var nära flera gånger om, hittade Mölndals-Posten sin form och etablerade sig som en trovärdig och uppskattad nyhetsförmedlare. Tidningens bevakningsområde är hela Mölndals kommun, det vill säga Mölndal, Kållered, Lindome och Hällesåker.Mölndals-Posten ägs sedan 2020 i sin helhet av Stampen Media som i sin tur ägs av norska Polaris, en av Nordens största mediekoncerner. Den svenska tidningsgruppen, som har sitt geografiska fäste på västkusten, består förutom Mölndals-Posten av de prenumererade tidningarna Bohusläningen, Göteborgs-Posten, Hallands Nyheter, Hallandsposten, TTELA, Kungälvs-Posten, Lokaltidningen STO, Kungsbacka-Posten och Strömstads Tidning, samt gratistidningarna Lerums Tidning, ST-tidningen och Varbergsposten. Mölndals-Posten utkommer som e-tidning varje tisdag, torsdag och lördag samt som papperstidning varje torsdag. Vår nyhetssajt  och vår nyhetsapp uppdateras självklart många gånger varje dag med de senaste lokala nyheterna
Mölndals-