 var den första säsongen av . Egentligen hade serien inte fått namnet "Allsvenskan" formellt, men i folkmun vann detta namn popularitet ganska snabbt. Den första omgången spelades den första söndagen i augusti 1924 och  blev den första tidiga serieledaren efter att ha besegrat IFK Norrköping borta med 1–0. Eftersom  användes för att skilja lag med samma poäng och inget annat lag som vann i premiäromgången "höll nollan" blev Landskronas målkvot den enda "oändligt stora" som gav förstaplaceringen.
Serien vanns av  som dock inte erhöll titeln "svenska mästare". Fotbollförbundet hade skapat någonting helt nytt, en enda nationell fotbollsliga, men SM-guldet delades fortfarande ut till det lag som vann  som spelades i cupformat. När denna cup slutade spelas 1925 blev inget lag svenska mästare under de kommande åren; inte förrän Allsvenskan fick SM-status säsongen 1930/31.Höstsäsongen för Allsvenskan 1924/25 spelades –  och vårsäsongen spelades – . Allsvensk skyttekung blev IFK Göteborgs  som stod för 39 fullträffar på 21 matcher, ett än idag (2021) oöverträffat rekord.
Första målet i Allsvenskan gjordes i den 16:e minuten i första omgångens första match mellan  och . Målskytten var borta