Onze bedenkingen tegen de thans bij het beschaafde publiek vrij
bekende leer van  zijn de volgende:1. Dat de splitsing van diersoorten in andere soorten,
van deze weder in nieuwe enz. slechts bij uitzondering kan plaats
hebben; namelijk, wanneer de natuur aan eenige diersoort een grooter
aantal wijzen van bestaan aanbiedt dan vroeger en anders belet wordt,
door dat de voortplanting door paring van mannetjes en wijfjes van
diezelfde soort geschiedt.2. Dat het uitsterven van diersoorten slechts bij
uitzondering kan plaats hebben, omdat, naarmate van zulk eene soort,
binnen dezelfde uitgestrektheid grond, het aantal exemplaren
vermindert, elk dezer onder levensomstandigheden komt, waarin het beter
dan vroeger aan de oorzaken, deszelfs soort trachtende te vernietigen,
kan wederstaan.3. Dat het geschikter worden der organisatie van
diersoorten, voor de omstandigheden waarin zij verkeeren, onmogelijk
door de natuurkeus (anders gezegd door de werking van het toeval) kan
geschieden.4. Dat, zelfs aangenomen, dat de natuurkeus die
geschiktwording kon voortbrengen, hierdoor nog niet verklaard zou
worden, hoe lagere diersoorten van lieverlede hoogere organisatien
verkrijgen, z