 / By Altus Group | février 11, 2021Lorsque la pandémie COVID-19 a frappé, Groupe Altus a fait face à la situation. Nous avons rapidement constitué un groupe de travail inter-fonctionnel de réponse COVID-19 et avons lancé notre plan de continuité des activités de manière proactive au début du mois de mars 2020. Depuis lors, nous avons suivi les conseils de l’Organisation mondiale de la santé (OMS), des « Centers for Disease Control and Prevention (CDC) » et d’autres agences nationales de santé sur les actions requises par les individus et les entreprises, et avons suivi de près les recommandations des gouvernements locaux et des institutions de santé publique sur les marchés où nous opérons. Nous avons agi de manière décisive et rapide et, en peu de temps, nous avons tout mis en place pour que nos employés soient en mesure de faire du télétravail en toute sécurité. Cela s’est ajouté à d’autres mesures préventives qui nous ont permis d’assurer la sécurité des employés, une productivité soutenue et un meilleur soutien aux clients.Développé en collaboration avec diverses équipes de l’organisation (incluant la haute direction, l’équipe de gestion, le service juridique, les ressources h