
Para doações via ,  ou  (só em alguns países), por favor seleccione o seu continente seguido do seu país para saber quais os métodos de pagamento disponíveis.



Para doar via PayPal por favor seleccione uma moeda para continuar.






















Por favor  para fazer uma doação mensal automática via cartão de crédito/débito ou via PayPal.
Uma doação mensal será processada até que .
Se você doar por um cartão de crédito /ou débito, em alguns casos, os processadores de cartão de crédito nos notificarão quando os detalhes do cartão (incluindo a data de validade) forem actualizados, para garantir que a doação não seja interrompida. Se você tiver dúvidas sobre isso, entre em contacto com a operadora do cartão de crédito para obter mais informações
As doações em cheque e ordem de pagamento são processadas em nosso cofre, localizado no endereço abaixo. Por favor, faça o cheque nominal à "Wikimedia Foundation, Inc." Por favor, não envie dinheiro pelo correio. Observe que no momento não podemos aceitar cheques da França, Itália ou Espanha.
Envie seus cheques ou ordens de pagamento para:

Wikimedia Foundation, Inc.
P.O. Box 98204
Washington, DC 20090-8204
USA

Para cheques com valor d