
Esta página lista as  sobre a Fundação Wikimedia. Outras questões são abordadas em . Se você não encontrar sua pergunta respondida, não hesite .
 é uma coleção de conhecimentos online. Editores voluntários de todo o mundo escrevem à Wikipedia. É uma criação colaborativa fundada em 2001: qualquer pessoa pode editá-la, a qualquer momento. Os editores colaboram para escrever sobre praticamente qualquer tópico, da história antiga à ciência e às artes. A Wikipedia está disponível em centenas de idiomas e tem mais de 45 milhões de artigos. A Wikipédia é totalmente sem fins lucrativos, independente e mantida por pessoas como você. Você não precisa de aprovação ou qualificações especiais para editar.
Os editores voluntários da Wikipédia fazem referência a publicações confiáveis que apóiam o que a Wikipédia contém, para que os leitores possam verificar a fonte dos fatos. Para que o conteúdo permaneça na Wikipedia, ele deve ser escrito de um ponto de vista neutro e atribuído a fontes confiáveis. Os editores também usam mecanismos como bots e ferramentas de monitoramento para revisar regularmente as edições feitas na Wikipédia. Por meio desses esforços, a Wikipédia se mantém confiável e neut