Högskolan Borås använder cookies för att ge dig som besökare en så bra upplevelse som möjligt av vår webbplats. Genom fortsatt användande av webbplatsen godkänner du att vi använder cookies. 
	
	Antingen stödjer din webbläsare inte javascript, eller är javascript inaktiverat. Denna webbplats fungerar bäst om .
SökresultatMENYVisa sök på sajtenStäng söketKakor eller cookies är små textfiler som används till att analysera hur besökare använder en webbsida. Cookies kan inte användas för att förstöra eller på annat sätt skada en besökares dator.Enligt lagen om elektronisk kommunikation ska alla som besöker en webbplats med cookies få tillgång till information om att webbplatsen innehåller cookies och ändamålet med användningen av cookies. .Vill du inte acceptera cookies kan din webbläsare ställas in så att du automatiskt nekar till lagring av cookies eller informeras varje gång en webbplats begär att få lagra en cookie. Genom webbläsaren kan också tidigare lagrade cookie raderas. Se webbläsarens hjälpsidor för mer information. Observera att om du stänger av cookies är det inte säkert att du kan använda webbsidans funktionalitet fullt ut. Vill du ha information från högskolan utan at