







De Wikimedia Foundation is de non-profitorganisatie die op samenwerking gebaseerde kennisprojecten zoals , , en  ondersteunt en beheert.
Dit document legt uit hoe wij jouw persoonlijke informatie verzamelen, gebruiken, en delen.
Door Wikimedia-websites te gebruiken stem je in met dit beleid.
De Wikimedia-beweging is gebouwd op een eenvoudig maar krachtig principe: samen kunnen we meer dan ieder van ons afzonderlijk. We kunnen niet samenwerken zonder informatie over onze gebruikers te verzamelen, te delen en te bestuderen, terwijl we nieuwe manieren zoeken om Wikimedia-websites bruikbaarder, effectiever, veiliger en nuttiger te maken.
Wij geloven dat het verzamelen van informatie en het gebruik daarvan hand in hand moeten gaan met transparantie. Deze verklaring van het privacybeleid laat zien hoe de Wikimedia Foundation, de non-profit organisatie achter de Wikimedia-websites, zoals Wikipedia, omgaat met de informatie die bij ons binnenkomt door uw gebruik van de Wikimedia-websites. Het is belangrijk om te begrijpen dat u door het gebruik van een van de Wikimedia-websites akkoord gaat met het verzamelen, het versturen, het verwerken, de opslag, de openbaarmaking en het gebrui